
GERAL:
Inicialmente é feito um upload do arquivo base para todas as funcionalidades do painel acadêmico.
Assim que um arquivo é upload, fazer a mescla dos dados que já estão no sistema para que todas as observações sobrevivam a re-uploads.




MÓDULOS:
Conselho intermediário. Usa quase todos os dados do arquivo.
estudante, matrícula, notas, disciplinas, faltas, 

Pré-requisito. Utiliza os seguintes dados: estudante
Validação. Utiliza os seguintes dados: estudante
Matrícula. Utiliza os seguintes dados: estudante
Protocolo. não usa.
Ajustes. não usa. 

Conselho Final. Utiliza os seguintes dados: estudante, disciplinas, notas, foto


Docentes. Planilha a parte. criada e atualizada diretamente no sistema Painel Acadêmico.
Discentes. Usa os seguintes dados: estudante, disciplinas,
Obs. Não se adiciona estudante. Eles vêm do arquivo que é feito uploado na página Home.py
Nesta página existe a funcionalidade de listar os representandes da turma. Os estudantes são selecionados pelo arquivo de upload, mas os membros representandes são salvos em uma planilha específica (representandes_turma.csv), que é mantida atualizada conforme a atualização na pagina Discentes.

Pedagógico. Utiliza os seguintes dados: estudante, disciplinas, fase, notas, foto
Obs. também carrega dados da planilha 


